# vpn-release

Reference：https://github.com/releases1?tab=repositories


## 1、OuONetwork

最新地址：[[ouonet.work](https://login.ouonetwork.com/register?aff=qa6ttm1G)]


OuO Network

为什么选择我们

提供全面且可靠的第三方应用程序兼容

体验宛若身在海外的访问速度

我们的服务适用于 macOS、iOS、Android、Windows 和 Linux

OuO Network机场，高效稳定的SD-WAN线路，安全的hadowsocks Hash加密协议 ，完善的流媒体解锁。

全球网络中继服务，随时随处尽情使用

支付方式支持支付宝和微信，并且支持退款。

## OuO机场价格

|套餐|小杯|中杯|大杯|大杯|
|----|----|----|----|----|
|月付|¥10|¥18|¥43|¥85|
|季付|¥30|¥54|¥129|¥255|
|半年付|¥60|¥108|¥258|¥510|
|年付|¥100|¥180|¥430|¥850|

## 2、cmynetwork

最新地址：[[CMYNetwork](https://www.cmynetwork.com/index)]

立即下载客户端，体验墙外的世界
高速稳定，4k秒开。 注册即可免费试用高速节点，即使特殊期间也能不受影响，已7年稳定运营。IPLC/IEPL专线，让你时刻体验起飞的感觉。

* 私有骨干网络：自建专线保障高速、稳定、低延迟。
* 全平台支持：覆盖手机、平板、桌面与智能电视等全平台。
* 全天候客服：专业团队 24/7 在线，问题实时响应。
* 全球中继节点：全球多点中继出口，随时获得更低延迟。
* 抗封锁设计：多重混淆与防封策略，有效抵御限速与封锁。
* 可用性保障：全天候监控运维，服务可用性有保障。

|   套餐  |   一月   |  三月  |  半年  |  一年  |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
|   入门版   |   售罄   |  64    |    125  |   243   |
|   专业版   |    42  |   128   |    251  |    486  |
|   至尊版   |    71  |  213    | 418     |   811   |

## 3、Bitz Net

Bitz Net机场是一个连续经营6年的老牌机场。覆盖全球 17 个国家与地区的 20 余个数据中心，包括香港，台湾，日本，韩国，新加坡，美国，英国，法国，德国，澳大利亚，俄罗斯，菲律宾，土耳其，阿根廷，巴西，印度，沙特并且仍在持续部署当中。

Bitz Net机场拥有Android，Windows，macOS的官方客户端客户端，使用方便防止失联。

Bitz Net对下列国家和地区的所有线路支持流媒体解锁：美国、日本、台湾、香港、新加坡、英国。

* 广东/上海 IEPL 专线
* 含亚洲优化线路
* 最高800M 峰值带宽
* 最高1000 GB 流量
* 流媒体解锁
* 不限制本人设备数

||边缘访问|深度访问|核心访问|
|----|----|----|----|
|季付|￥69.99|￥199.99|￥119.99|
|半年付|￥124.99|￥379.99|￥229.99|
|年付|￥244.99|￥714.99|￥429.99|
|两年付|￥444.99|￥1274.99|￥764.99|
|三年付|￥569.99|￥1664.99|￥999.99|

免费试用：24小时，总计 5.00 GB

## 4、
